###  information-services-task


# Task 1:

 Ще разработваме софтуер за управление, следене и анализ на полети. За тази цел е
необходимо да анализираме допълнително необходимата за нас информация, да открием
обектите и връзките между тях.
Основните обекти за системата са:
- Самолети
- Пътници
- Летища
- Авиолинии
- Маршрут на полети
Проучи как (т.е. с какви атрибути) се идентифицират/разпознават изброените обекти.

Необходими са уникални идентификатори на полетите, данни за екипажа на самолета и по-
подробна информация за състав на маршрути.

 За всеки един от обектите е нужно да бъде въведена информация, чрез която всеки ред
(един запис в базата данни) да може по уникален начин да бъде идентифициран без да
има двусмислие.

 За всеки атрибут е нужно да бъде обозначен и типът (т.е. каква информация се
предполага да бъде въвеждана в съответната/ия клетка/атрибут -> запознай се с
типовете данни, които се съществуват в съответната база данни).

 добра практика е имена на таблици и атрибути да се наименуват на английски език като
е препоръчително атрибутите да са “camel case” (поинтересувай се какво значи това).

Solution is located into AirportManagementSystemTask folder.


# Task 2:

 Имате изграден софтуер, който трябва да провери on-line поръчка, подадена от потребител към
сайт, дали е платена в банка. Какви съобщения ще се обменят с банката за проверка на
плащане на клиента, какви валидации ще извърши софтуера, какво ще получи от сайта? Какви
данни следва да се запазват в базата данни?

Solution is located into OnlinePaymentTask folder.
